1. 불량의심 및 출처불명 부품 격리할 것
 - 사례: PDE 미니 버클 체결 불량 (체결 후 이탈)
 - 원인: 부품 포장 박스 파손으로 부품 변형 발생
 - 작업자 유의사항: 부품 변형 의심 부품 즉시 격리
 - 관리자 유의사항: 불량품 격리 보관함 관리 철저

2. 불량(의심)품 재작업 하지 말고 격리할 것
 - 사례: JW 동승석 시트벨트 작동불량
 - 원인: ALR CAM 정위치 조립 불량
 - 작업자 유의사항: 기능 부품 재작업 절대 금지
 - 관리자 유의사항: 불량 부품 즉시 폐기 처리 필요

3. 공정누락(정핑) 하지 말 것
 - 사례: LX3 북미 2열 시트벨트 웨빙스토퍼 융착 누락
 - 원인: 작업자 부주의로 융착공정 및 최종검사 누락
 - 작업자 유의사항: 공정 누락 하지 말 것
 - 관리자 유의사항: 전 공정에 공정누락 방지에 대한 F/P 적용할 것

4. (사소한) 이상 발생 시 즉각 관리자에게 보고할 것
 - 사례: (불량품 유출 사례 찾는 중) 모범사례 대치
 - 원인: 작업자 임의 판단에 의한 재작업 또는 양품판단
 - 작업자 유의사항: 이상 현상 임의 처리 금지 및 즉시 보고
 - 관리자 유의사항: 보고 접수 시 즉시 조치 및 원인 관리

5. 설비예방보전 및 NG더미 점검 활동 철저
 - 사례: CT 시트벨트 후석 MGG 커넥터 체결불량
 - 원인: 설비 일상점검 미흡
 - 작업자 유의사항: 설비 일상점검 절대로 건너뛰지 말 것
 - 관리자 유의사항: 설비 일상점검 누락항목 있는지 상시 확인할 것

6. 설비조건 임의로 바꾸지 말 것
 - 사례: LQ2 미니 버클 체결 불량
 - 원인: 오조립 및 EOL 셋팅 값 임의 하향 조정
 - 작업자 유의사항: 작업자 임의 설비 세팅 값 조작 금지
 - 관리자 유의사항: 설비 조작 방지용 잠금 장치 확인

7. 변경품(EO/4M) 적용시점 관리 철저
 - 사례: JX 쿠페 로드리미터 사양변경 적용 누락
 - 원인: 설계 변경품 적용 시점 관리 누락
 - 작업자 유의사항: 차종 및 품번별 사양 확인 철저
 - 관리자 유의사항: BOM 구성 & 실물 검증 철저

8. SS/CC 특별특성 항목 중요성에 대해 숙지할 것
 - 사례: MQ4 동승석 버클 경고등 점등
 - 원인: SS/CC 검사공정 누락
 - 작업자 유의사항: SS/CC 공정 항목 및 중요성 숙지하여 전수검사 필히 이행할 것
 - 관리자 유의사항: 특별특성 항목 정합성 상시 체크할 것

※ 본 교육은 위 8개 불량 사례 재발 방지를 위한 라인 내 유의사항 숙지 교육이며, 미준수 시 고객 및 작업자 가족에게 큰 상해가 발생할 수 있음.
